تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
أين ذهبت؟
لم أكن أنا الذي تركك.
لقد كنت أنت الذي تركتني.
نحن.
أنت وشياو يي.
كيف تعرف شياو يي؟
لأننا كنا معاً دائماً.
دائما معا.
نعم.
دائماً.
معاً.
ما هو الخطأ؟
شو شين.
انظر إليَّ.
لا داعي للخوف .
لن يؤذيك أحد هنا.
لقد كان عندي كابوس.
هذا مظهر من مظاهر قلقك.
لا تقلق بشأن هذا
أنا آسف.
لم يكن من المفترض أن يتضمنك أي شيء من هذا.
دعني أتعامل مع الباقي بنفسي.
لقد قلت لك أنني سأساعدك.
لن أتركك
ولكنني لا أريد أن أجرك إلى هذا بعد الآن.
هل لا تزال تعتقد أنك تسحبني إلى الأسفل؟
احصل على مزيد من النوم.
سأبقى معك.
أنت مستيقظ.
خذ مقعدًا أولاً.
لقد قمت بإعداد وجبة الإفطار.
الشروط محدودة.
شكرًا لك.
البيض مطبوخ أكثر من اللازم.
إنها الطريقة التي تحبهم بها.
كيف عرفت؟
أحب أن يكون بيضي محترقًا قليلًا.
لقد ذكرت ذلك عرضًا أثناء العلاج.
ما هي خططك القادمة؟
أريد أن أذهب إلى مكان ما لاحقًا.
يوان يو.
أنا خائفة.
أخشى أن Xixi مثلهم.
لا تقلق.
أنا هنا.
هل يوجد أحد هنا؟
مرحبًا.
نحن لم نفتح بعد
هل تعرف شيشي؟
نعم.
هل تعلم أين ذهبت؟
هل أنت صديقتها؟
ربما لم تكن على اتصال لفترة من الوقت، أليس كذلك؟
لماذا تسأل؟
تم افتتاح هذا البار من قبلي وأصدقاء Xixi
معاً.
لكن...
لقد توفيت منذ عامين.
منذ عامين، بدأنا جميعًا هذا العمل معًا.
لقد فتحنا هذا البار.
كان هناك حدث تذوق النبيذ في ذلك الوقت.
لقد قررنا جميعا أن نذهب معا.
لكن شيشي قالت أنها تريد الذهاب بمفردها.
لا أعلم ماذا حدث بينهما.
انا اعرف سيارتها فقط
تم اصطدامه من الخلف بشاحنة.
يتبول.
ولكن لم أتمكن من الوصول إليك على الإطلاق.
لقد غيرت رقم هاتفي.
أنا الشخص الذي يعرفك بشكل أفضل في هذا العالم.
إذا كنت بحاجة لي،
سأكون بجانبك على الفور.
لقد توفيت منذ عامين.
حضرنا التأبين معًا.
لقد ذهبنا جميعا إلى جنازتها.
لقد كان الجميع حزينين.
لقد مرت سنتان.
ماذا قلت للتو؟
قلت أنني أرفض.
الدكتور شو.
قل ذلك مرة أخرى.
كل ما حدث لك اليوم
كل هذا من صنع يديك.
ماذا عن شو شين؟
من سيتحمل مسؤولية حياة شو شين؟
أنا حقا أأسف لأنني فعلت الكثير من الأشياء السيئة لك.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
هل أنت تمزح؟
لا تنسى أنك أخذت المال.
ولدي نفوذ عليك.
افعل ما يحلو لك.
سأتحمل مسؤولية ما يجب علي فعله.
لن أهرب منه.
هل أنت متأكد أنك تريد المخاطرة بمسيرتك المهنية؟
إذا جاء ذلك اليوم حقا،
سأقبل أي عقاب أستحقه.
هل هناك أي شيء آخر؟
إذا لم يكن كذلك،
يمكنك المغادرة الآن.
الدكتور شو.
سوف تندم على هذا.
هل أنت متأكد أنك تريد القيام بذلك؟
أتساءل عما إذا كان Xixi مجرد هلوسة.
هؤلاء الأشخاص الثلاثة الذين اختفوا من قبل،
على الرغم من أنني لا أعرف ما هي الطريقة التي استخدمها لو مينغ،
ولكن بعد اختفائهم،
كأنهم لم يكونوا موجودين في هذا العالم أبدًا.
وقال صاحب البار أيضًا إنه رأى Xixi.
وهذا يثبت أنها موجودة فعلاً.
شيشي مختلفة حقا عنهم.
وقال لو مينغ نفس الشيء الذي قاله صاحب البار.
ولكنني رأيتها حقا.
على الرغم من أنني لا أريد الاعتراف بذلك،
ماذا حدث مع Xixi
لقد جعلني أبدأ بالشك في نفسي.
هل أنا مريضة حقا؟
هل كل ما أراه مجرد وهم؟
هل تثق بي حقا؟
تمام.
لنبدأ.
أغمض عينيك أولاً.
استرخي جسدك.
اتبع ايقاعي.
استنشق.
ازفر.
ماذا تسمع؟
صوت الأمواج
إذن، ماذا تذكرت؟
وقال لو مينغ
كان والده صيادًا.
لفترة طويلة في طفولته،
كان يعيش بجانب البحر.
شو شين
الآن هناك باب أمامك.
تقترب منه.
افتحه.
لو مينغ
لا أستطيع أن أعيش هكذا بعد الآن.
دعونا ننفصل.
لن أتركك
السيدة شو
هذا كما طلبت
اتفاقية الطلاق المصاغة.
شكرًا لك.
اسمح لي أن أؤكد معك.
هل أنت متأكد أنك تريد التخلي عن كافة الأصول؟
وفقا للقانون،
لك الحق في النصف
من الممتلكات الزوجية.
انا متأكد.
السيدة شو
وهذا مبلغ كبير.
زوجك أصبح الآن فنانًا مشهورًا.
إنه يملك الكثير من الأصول.
هل أنت متأكد حقا أنك تريد التخلي عنه؟
هذا يكفي.
لقد حصل على المال.
فليحتفظ به.
حسنًا، السيدة شو.
هذه الاتفاقية
سوف تصبح سارية المفعول بعد أن تقوم أنت وزوجك بالتوقيع عليها.
وسوف يكون صالحا بعد ذلك.
لحسن الحظ، ليس لديكم أطفال.
وهذا يجعل الأمور أسهل بكثير.
نعم.
شو شين
لقد طلقت لو مينغ.
لقد استخدم حادث السيارة
لمحاولة جعلني أنسى كل شيء.
ماذا حدث لوجهك؟
لماذا تأخرت كثيرا؟
هذه قطعتي الجديدة التي سيتم عرضها قريبا.
يُطلق عليه اسم "العودة للوطن".
فهو مرتبط بزوجتي أيضًا.
لكنها لا تشعر بأنها على ما يرام اليوم.
لم تتمكن من فعل ذلك.
الإلهام هذه المرة مشابه لعملي الأخير.
هل يجب علينا أن نعتبره عائقًا إبداعيًا؟
هل تواجه عقبة في عملك؟
لقد رأيت زوجتك منذ فترة ليست طويلة.
لقد كانت سريعة البديهة.
حاد الذهن للغاية.
لم تبدو مريضة على الإطلاق.
لكن الجرح على وجهك يبدو حديثًا.
هل يمكنك أن تخبرنا ماذا حدث؟
لقد سقطت للتو عن طريق الخطأ.
ليس هناك شيء خطير.
مرارا وتكرارا،
تسوقون أنفسكم كزوجين محبين.
ولكن من ناحية أخرى،
أنت تخفي زوجتك.
لا تسمح للجمهور برؤيتها.
أنت تعرف حقًا كيفية العمل في السوق.
والموضوع هذه المرة هو "العودة للوطن".
هل هذا يعني أن زواجك في ورطة؟
هل تحتاج إلى بداية جديدة؟
لقد سمعنا مقولة تقول:
"الزواج قبر الحب."
انتقلت أنا وزوجتي من الحب العاطفي إلى الزواج.
قد يبدو الأمر للغرباء وكأننا وصلنا إلى النهاية.
اسم هذه القطعة
يتعلق الأمر بإيجاد، داخل الزواج،
شعور بالانتماء بالنسبة لي ولزوجتي.
وهذا مختلف تماما عما قالته زوجتك.
قبل وقوع حادث سيارتك،
لقد تقدمت زوجتك بالفعل
للطلاق في المحكمة.
لكنك استغللت فقدانها للذاكرة
وحاولت أن تبقيها تعيش معك
تحت ذرائع كاذبة.
إنه أمر حقير للغاية ووقح.
زواجك مكسور تماما.
هل لديك أي رد؟
السيدة لين،
هذا ليس ما اتفقنا عليه من قبل.
لقد أصبح الأمر مختلفا الآن.
علينا أن ننهي هذه المقابلة.
السيد لو،
هل توصلت إلى أية أفكار؟
لا أزال أفكر.
لقد نفد وقتنا.
إذا لم يرى المستثمرون نتائج قريبًا،
سوف يسحبون تمويلهم
هل ستتحمل الخسارة أم أنا؟
عندي زوجة وأطفال.
لدي عائلة لأعولها.
تناول مشروب.
ربما يجعلك تشعر بتحسن.
شكرًا لك.
لا يعرف الكثير من الناس هذا المكان.
إنه آمن للغاية.
هل قمت ببناء هذه الكابينة؟
لماذا أنت في هذه الغابة؟
مع مكان مثل هذا؟
لقد تركها لي والدي.
فهل كانت عائلتك تعيش بالقرب من هنا؟
في بلدة صغيرة ليست بعيدة عن هنا.
إذن هذه هي مدينتك.
أنا على دراية به للغاية.
أنا حقا أحب الغابة هنا.
كنت ألعب كثيرًا في الغابة عندما كنت طفلاً.
لقد شعرت دائمًا بالهدوء في الغابة.
يقول بعض الناس
يمر الوقت ببطء شديد في الغابة.
لقد استمتعت دائمًا بهذا الوقت.
لقد شعرت وكأن الزمن سيتوقف فعليا.
لكن هذا مجرد وهم خلال النهار.
في الليل،
الغابة تظهر طبيعتها الحقيقية.
ذات مرة ذهبت للعب في الغابة
وإنتهى الأمر بالبقاء حتى وقت متأخر من الليل.
لقد أصبح مظلما تماما.
لقد ضعت.
الغابة في الليل مخيفة حقا.
يبدو أن الظلام قادر على ابتلاع كل شيء.
لا أزال لا أستطيع أن أنسى
الخوف الذي شعرت به حينها.
لقد كنت خائفة حقا، حقا.
ولكن تدريجيا،
بدأت أستمتع بهذا الشعور.
من الصعب وصفه.
ربما
كنت فقط أقنع نفسي.
للتغلب على الظلام،
عليك أن تصبح الظلام.
وفي وقت لاحق، وجدني والدي
وأحضروني إلى هذه الكابينة.
لقد بنى هذه الكابينة سراً.
حتى أمي لم تكن تعلم.
لقد طلب مني أن أبقي الأمر سرا.
وقال كل رجل
ينبغي أن يكون له مكان خاص به.
وبعد ذلك،
لقد أصبح هذا قاعدتنا السرية.
كنا نأتي إلى هنا كثيرًا.
الصيد، الاستكشاف، الصيد.
طفولتك تبدو مثيرة للاهتمام إلى حد ما.
ماذا عنك؟
كيف كانت طفولتك؟
لقد التقى والدي من خلال الخاطبة.
لم يكن لديهم الكثير في ذلك الوقت.
لم تكن عائلتنا ميسورة الحال.
ولكن والدتي كانت ذكية جدًا.
بمساعدتها،
بدأ والدي عملاً تجارياً.
بعد ذلك، وضعنا
استمر في التحسن.
ولكن فقط عندما يكون كل شيء
كان يسير بشكل جيد
بدأ والدي يهمل عمله.
ثم تم الطلاق بينهما.
أصرت والدتي على تربيتي بنفسها.
لقد تخلى عنا والدي.
بعد ذلك،
لقد اختفى تماما.
لقد كان رحيل والدي بمثابة ضربة قوية لأمي.
تربيتني وحدي،
أصبحت أكثر وأكثر انزعاجا.
منذ أن كنت صغيرا،
لقد كان لزاما علي أن أطيع قواعد والدتي الصارمة.
تحت اشرافها،
لقد كان علي أن أفعل كل شيء بشكل مثالي.
كل ما فعلته
كانت بحاجة إلى موافقتها.
لكنني انتهيت مع لو مينغ.
بعد أن أخبرت والدتي،
لقد كانت غاضبة.
حتى أنها أغلقتني في غرفتي.
حتى أنها صرخت في وجهي،
قائلة أنني لا أستحق أن أكون ابنتها.
ولكن في النهاية،
لقد اخترت الزواج من لو مينغ.
بعد ذلك،
لم تتصل بي والدتي مرة أخرى.
في بعض الأحيان أتساءل
ربما كانت والدتي على حق.
لو كنت استمعت لها في ذلك الوقت،
هل ستكون الأمور مختلفة الآن؟
أي نوع من الحياة سأعيش؟
ربما طوال الوقت،
لم أفهم لو مينغ حقًا أبدًا.
كل شخص لديه أسرار في قلبه.
تمامًا كما قال والدي،
ينبغي للجميع أن يكون لديهم
كوخ صغير في قلوبهم.
ألا تعتقد ذلك؟
ثم والدك
لماذا بنى هذه الكابينة؟
هل كان لديه أسرار أيضاً؟
كان والدي يحب الصيد.
لقد كان يأخذني معه في كثير من الأحيان عندما كنت صغيرا.
ولكن في الغالب،
كان مجرد طيور الدراج والأرانب.
ولكن مرة واحدة،
لقد وقعنا في الفخ
خنزير بري ضخم حقًا.
لقد أحضرناه إلى الجزار هنا.
لقد كان مجرد رجل عادي.
لقد كانت لديه عائلة سعيدة.
العيش في ريف لطيف.
ولكنه كان يحتاج إلى مكان ليطلق العنان لنفسه أيضًا.
أعتقد أن لو مينغ هو نفسه.
لذا في مقصورتك،
ماذا لديك؟
إنها مجرد كابينة عادية.
هل لا زال لديك الرغبة في الشرب؟
هل تعلم
هل مستثمرينا على وشك الانسحاب؟
وقد قام العديد من المستثمرين بالفعل بصياغة العقود
لمقاضاتك بسبب خرق العقد.
هذه المقالة مزورة.
من يهتم إذا كان حقيقيا أم لا؟
يعتقد مستخدمو الإنترنت أن هذا صحيح.
لذا فهذا صحيح.
أعطني المزيد من الوقت.
أنا أعرف من كتبها.
سأجعلها تنزله.
حتى لو قمت بإزالة المقال الآن،
لا يمكن عكس الرأي العام.
اذهب وتحدث معهم مرة أخرى.
لقد كسبت لهم الكثير من المال.
وقال المستثمرون
يمكنهم قبول عمل الفنان
حتى لو كانت استجابة السوق ضعيفة،
صحيح؟ حتى خسارة المال.
لكنهم لن يقبلوا ذلك على الإطلاق
فنان متهم بسوء السلوك.
السيد لو،
لا أستطيع العمل معك بعد الآن.
إذا واصلت العمل معك،
سيتم ابتلاع جميع مواردي بسبب هذا الحادث.
هل لا يوجد طريقة أخرى؟
هنالك.
ماذا عن شو شين؟
لقد قمت بترتيب المراسلين بالفعل.
حتى لو كانت ميتة،
عليك أن تبكي على جسدها من أجلي.
أنت...
قل ذلك عن Xu Xin مرة أخرى،
وستكون أول من يذهب.
اخرج.
لقد قامت زوجتك بالفعل بتقديم طلب
للطلاق في المحكمة.
زواجك مكسور تماما.
هل هذا ما تسميه جهدا؟
جهد لنسج كذبة مثالية.
شو شين.
لقد جلبت لك بعض الماء.
يوان يو.
لو لم تكن أنت،
ربما لا أزال أشك في نفسي.
ربما لم أعد أعرف من أنا بعد الآن.
يوان يو
لماذا لا تزال مستيقظا؟
هل أنت متجه للخارج؟
تم الاتصال بدار الرعاية الاجتماعية.
طفل لديه حمى.
أحتاج إلى العودة.
ثم احصل على بعض الراحة في وقت مبكر.
تمام